只有几十个人。要是别的人进不来怎么办?开不了播。刚才夜市店开播也开不了。他说我们没有开通直播接。好像大家都是这样子。说是没开通来着。电台可以吗?
这些专门的情书。什么，能看见啥，啊，网页好了吗，等等我看看，如果网页好了就，啊，等等我再看看，好了吗，现在，是沙夫里的小猫，是零二的猫猫，是小罗的情书，
到底好没好啊，好了吗，对他失望了，那我下播了。下播用电脑试试。我看看了，好了，好像真好了，现在喝醋的一些主播看得到吗，看得到，看得到，都看得到，
我应该可以换电脑了。好的好的,那B站应该修好了。那我还是30分的时候来用电脑播。好了吗?真的好了吗?我再看一眼别人的直播间。
好就好了。修好了。那我下播了。润了。拜拜。放十分钟了。我还在工作。看到是个转盘我都要崩溃了。我想尖叫了。
还在弄这个状况。昨天一整天也都在弄。昨天都弄得很晚吧?昨天都弄到1点多。但是昨天是在对接各种。打样什么的。今天是弄这个专盘。
我将随机给一些人调配,直到现在还没有填写的人,还没有填写枉期礼物的人将进行一个随机调配。给一些太过分的人,礼物选择的太过分的人进行一个调配。这些就只有一两个人吧,比较过分。
不要随机你的。这个全制饼干碎是谁啊?为什么没有……他也没写,而且没收到他的账号。忘了,不知道是不是注销账号了。反正都随机调配了,没写到这随机调配了。你没有抽到水滴,我给小翠省心了。那真是谢谢你了。
我也觉得好像是他,是吧，那个是电子驴。没有那个,有一个认选建立成二哦，但你现在已经被随机调配了。还没调到你,待会儿来调你。借调脚了。哦，那个就是，那个就是，反体的全致病干岁。我也不知道这是谁了。
UID是多少来着?UID13735158。这是谁啊?哎,我得去电脑拍播了。拜拜。再见。